EIGHT YEARS AGO
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
- Where are you off to, sweetie? - Help!
- អូនទៅណា សម្លាញ់? - ជួយ!
Help!
ជួយ!
Hey!
ហេ!
- Come on. - What's the rush?
- មក។ - អ្វីជាប្រញាប់?
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- No, please. No… - Come with me.
- ទេ សូម។ ទេ… - មកជាមួយខ្ញុំ។
Please, just let me go…
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ…
What the…
អ្វី​ដែល…
Don't you dare mess with girls again.
កុំ​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ស្រីៗ​ទៀត​។
- Go away! - We're leaving!
- ទៅឆ្ងាយ! - យើងទៅ!
Let's go!
តោះ!
Go!
ទៅ!
Can you get up?
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
How are you getting home?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
My driver should be nearby.
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំគួរតែនៅជិត។
But my phone's dead.
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
Come on.
មក។
I'll walk you to your car.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឡានរបស់អ្នក។
Wear this.
ពាក់នេះ។
Your shirt's too thin.
អាវរបស់អ្នកស្តើងពេក។
Oh, that's my car!
អូ នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
Well…
អញ្ចឹង…
Thank you so much for helping me today.
អរគុណច្រើនដែលបានជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
I'm Ayla. What's your name?
ខ្ញុំគឺ Ayla ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Jacket.
លោក Jacket ។
Why is your owner so cool?
ហេតុអីម្ចាស់ឯងឡូយម្ល៉េះ?
She took on three guys like it was nothing.
នាងបានចាប់បុរសបីនាក់ ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
Whack! Whack! Whack! Just like that!
វាយ! វាយ! វាយ! ដូចអញ្ចឹង!
So gorgeous. So tough. So cool.
ស្អាតណាស់ តឹងតែងណាស់។ ឡូយណាស់
Only flaw?
មានតែកំហុសទេ?
She wouldn't even tell me her name.
នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំសូម្បីតែឈ្មោះរបស់នាង។
How am I supposed to return this?
តើខ្ញុំគួរយកវាមកវិញដោយរបៀបណា?
I'll probably never see her again.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញនាងទៀតទេ។
Stay with me, okay?
នៅជាមួយខ្ញុំអត់?
I'm talking to the jacket?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអាវ?
Hi, new girl! What's your name?
សួស្តីស្រីថ្មី! តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm Ayla.
ខ្ញុំគឺ Ayla ។
Full name?
ឈ្មោះពេញ?
Sasina.
សាស៊ីណា.
And your last name?
និងនាមត្រកូលរបស់អ្នក?
Ruengkunakorn.
រឿង គន្ធខន.
Nice to meet you, new friend! I'm Khaotu, Suthasinee Sawangkamol.
រីករាយដែលបានស្គាល់មិត្តថ្មី! ខ្ញុំឈ្មោះ ខាវទូ ស៊ូថាស៊ីណេ សាំងកាម៉ុល។
I've been here since grade seven.
ខ្ញុំនៅទីនេះតាំងពីថ្នាក់ទីប្រាំពីរ។
Great to meet you, Ayla Sasina.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Ayla Sasina ។
- Nice to-- - If you need help with anything, just ask.
- ល្អណាស់ - - ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីគ្រាន់តែសួរ។
Because
ដោយសារតែ
I know everyone and everything in this school.
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់គ្នា និងអ្វីៗទាំងអស់ នៅក្នុងសាលានេះ។
And if you're worried about grades, don't be.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ចំណាត់​ថ្នាក់ កុំ​ធ្វើ។
Because…
ដោយសារតែ…
I get straight A's in every subject.
ខ្ញុំទទួលបាននិទ្ទេស A ត្រង់គ្រប់មុខវិជ្ជា។
That's impressive.
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Want to hang out in class first, or--
ចង់ដើរលេងក្នុងថ្នាក់ដំបូង ឬ--
Oh!
អូ!
Khaotu?
អ្វី?
PLEASE CLOSE THE DOOR
សូមបិទទ្វារ
- Lucky we made it in time. - What are they competing in?
- សំណាងដែលយើងធ្វើវាទាន់ពេល។ - តើពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែងអ្វី?
Hajime!
Hajime!
It's called Kendo.
វាត្រូវបានគេហៅថា Kendo ។
Pretty simple. Whoever lands a hit scores a point.
សាមញ្ញណាស់។ អ្នក​ណា​វាយ​បាន​ពិន្ទុ។
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
- She's so cool! - Right?
-នាងឡូយណាស់! - ត្រូវទេ?
Dome!
Dome!
Kawaré!
Kawaré!
Sit down!
អង្គុយចុះ!
That girl…
ក្មេងស្រីនោះ…
Her name's Tawan. She's in Grade 12.
នាង​ឈ្មោះ​ថា​វ៉ាន់​។ នាងរៀនថ្នាក់ទី១២។
Top student, student council president,
កំពូលសិស្ស ប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
and the school's best kendo athlete.
និងអត្តពលិក kendo ល្អបំផុតរបស់សាលា។
She's been champion three years in a row.
នាងបានក្លាយជាជើងឯកបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
Top of the class, star athlete…
កំពូល​កីឡាករ​កីឡាការិនី​…
She's basically good at everything.
ជាទូទៅនាងពូកែគ្រប់យ៉ាង។
And she's gorgeous too.
ហើយនាងក៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
No, cool. That's what you call cool.
ទេ ត្រជាក់។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាត្រជាក់។
Anyway, what club are you thinking of joining, Ayla?
ចុះ Ayla គិតទៅក្លឹបណាដែរ?
KENDO CLUB SIGN-UP
KENDO CLUB ចុះឈ្មោះ
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Of course. I want to join the Kendo club.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្លឹប Kendo ។
Just so you know…
ទើប​ដឹង​ថា…
Training's pretty intense.
ការបណ្តុះបណ្តាលគឺខ្លាំងណាស់។
I'm not sure you can handle it.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
I definitely can.
ខ្ញុំពិតជាអាច។
I'm ready for it. I'm totally fired up.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។ ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញទាំងស្រុង។
All right. Let's run a little test first.
មិនអីទេ។ តោះសាកល្បងបន្តិចសិន។
Everyone ready?
ទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
That weak-looking one? No way she's gonna make it.
មុខទន់ខ្សោយម្នាក់នេះ? គ្មានវិធីណាដែលនាងនឹងធ្វើវាទេ។
Look at her. She's about to pass out.
មើលនាង។ នាងហៀបនឹងឆ្លងផុតហើយ។
If she wants to join, let her.
ប្រសិនបើនាងចង់ចូលរួម អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
Yeah, true.
បាទ ពិត។
Then who's gonna train her?
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងបង្ហាត់នាង?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
You said it.
អ្នកបាននិយាយវា។
You're training her, then. Deal?
អ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់នាង។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
All right.
មិនអីទេ។
Kid, you don't need to run anymore.
កូនអ្នកមិនចាំបាច់រត់ទៀតទេ។
You're in. Great effort.
អ្នកបានចូលហើយ។
See you at practice tomorrow.
ជួបគ្នានៅលំហាត់ថ្ងៃស្អែក។
Get up and drink some water.
ក្រោកឡើងផឹកទឹកខ្លះ។
Tawan!
តាវ៉ាន់!
I feel dizzy…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ…
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Thank you, Tawan.
សូមអរគុណលោកតាវ៉ាន់។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Well, you know my name now.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ហើយ។
Just know, this club's no walk in the park.
គ្រាន់តែដឹង ក្លឹបនេះមិនដើរលេងក្នុងសួនទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll give it everything I've got.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
Thanks for letting me join.
អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
Go on.
ទៅទៀត។
Head home.
ឆ្ពោះទៅផ្ទះ។
See you at practice tomorrow,
ស្អែកជួបគ្នាហាត់
Ayla.
អាឡា។
Bye, Tawan!
លាហើយ តាវ៉ាន់!
She knows my name!
នាងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ!
Before we begin training,
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាល
I'm going to demonstrate a few Kendo basics.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពី មូលដ្ឋាន Kendo មួយចំនួន។
Kikaeshi, hajime!
Kikaeshi ជាលើកដំបូង!
Men, hajime!
បុរស ហាជីមេ!
Kote, hajime!
Kote ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
Do, hajime!
ធ្វើ ហាជីមេ!
Tokyo!
តូក្យូ!
Now, we're starting with the basics.
ឥឡូវនេះយើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងមូលដ្ឋាន។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
Kendo, the way of the sword,
Kendo ផ្លូវនៃដាវ
is rooted in samurai swordsmanship.
ត្រូវបានចាក់ឫសនៅក្នុងក្បាច់ដាវសាមូរ៉ៃ។
Training involves
ការបណ្តុះបណ្តាលពាក់ព័ន្ធនឹង
fast, forceful, decisive moves,
ចលនាលឿន, បង្ខំ, សម្រេចចិត្ត,
so it demands intense focus.
ដូច្នេះវាទាមទារឱ្យមានការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង។
Here.
នៅទីនេះ។
Hurry up! Run!
ប្រញាប់ឡើង! រត់!
Hey! I want one too!
ហេ! ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ!
Fine, take it.
មិនអីទេ យកវា។
I want one too!
ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ!
HELLO
ជំរាបសួរ
Tawan accepted mine.
តាវ៉ាន់បានទទួលយកខ្ញុំ។
She did! She did!
នាងបានធ្វើ! នាងបានធ្វើ!
She accepted my gift.
នាងបានទទួលយកអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
It's really pouring out there.
វាពិតជាហូរនៅទីនោះ។
Tawan!
តាវ៉ាន់!
You're still here?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
I happened to forget my umbrella.
ខ្ញុំបានភ្លេចឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
I forgot mine too.
ខ្ញុំក៏ភ្លេចរបស់ខ្ញុំដែរ។
Then… want to make something to stop the rain?
អញ្ចឹង… ចង់ធ្វើអី ដើម្បីទប់ភ្លៀងទេ?
Something to stop the rain? Like what?
មានអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់ភ្លៀង? ដូចអ្វី?
A teru teru bōzu.
A teru teru bōzu។
A teru teru bōzu?
A teru teru bōzu?
Look.
មើល។
Oh!
អូ!
You drew the sun. That's so cool.
អ្នកបានគូរព្រះអាទិត្យ។ នោះពិតជាឡូយណាស់។
Tawan means "sun".
តាវ៉ាន់មានន័យថា "ព្រះអាទិត្យ"
You drew a moon?
តើអ្នកគូរព្រះច័ន្ទទេ?
Yes.
បាទ។
Why a moon?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះច័ន្ទ?
Because Ayla means "moon".
ដោយសារតែ Ayla មានន័យថា "ព្រះច័ន្ទ" ។
The sun and the moon.
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ។
Tawan and Ayla.
ដី និង អាឡា។
The rain stopped!
ភ្លៀងធ្លាក់!
It actually worked!
វាពិតជាដំណើរការមែន!
Thank you, Mr. Teru Teru Bōzu.
សូមអរគុណលោក Teru Bōzu ។
Tawan.
តាវ៉ាន់។
It's all right. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
I'll take that.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
Tawan.
តាវ៉ាន់។
Think you're special, huh, new girl?
គិត​ថា​អ្នក​ពិសេស​មែន​ទេ​ស្រី​ថ្មី?
Just 'cause Tawan took your drink,
គ្រាន់តែថាតាវ៉ាន់បានយកភេសជ្ជៈរបស់អ្នក
you think you're better than the rest of us?
តើអ្នកគិតថា អ្នកប្រសើរជាងយើងផ្សេងទៀតទេ?
Acting all high and mighty.
ធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់និងខ្លាំង។
You want a drink? Fine.
តើអ្នកចង់ផឹកទេ? ល្អ
Here. Not just a glass.
នៅទីនេះ។ មិនមែនតែកែវទេ។
Have a whole bucket!
មានធុងទាំងមូល!
No… No!
អត់ទេ!
Tawan!
តាវ៉ាន់!
Was that really necessary?
តើនោះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
I'm sorry. I didn't mean to splash you.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ចង់​វាយ​អ្នក​។
It was meant for that new girl.
វាមានន័យសម្រាប់ក្មេងស្រីថ្មី។
She just got here and now she's all over you? How's that fair?
នាងទើបតែមកទីនេះ ហើយឥឡូវនេះ នាងនៅជាមួយអ្នក? តើ​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
So, I'm the reason this happened?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​វា​កើត​ឡើង?
I really don't like this kind of behavior.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ។
Bullying someone is never okay.
ការ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​ដែល​អី​ទេ។
You shouldn't treat anyone like this.
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់បែបនេះទេ។
Ever.
ធ្លាប់។
I'm honestly disappointed in myself
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តក្នុងខ្លួនខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
for not being a better example to you all.
ព្រោះមិនមែនជាគំរូល្អសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
No, Tawan.
ទេ តាវ៉ាន់។
It's not your fault. You're amazing, always have been.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ តែងតែមាន។
We're the ones in the wrong.
យើងជាអ្នកខុស។
We're really sorry. We mean it.
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។ យើងមានន័យថា។
Then, let's end it here. I'm asking you.
បន្ទាប់មក សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
If you ask, I'll do it.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Let's call it even.
ចូរហៅវាថាសូម្បីតែ។
Huh?
ហ៎?
Even? Just like that?
សូម្បីតែ? ដូចអញ្ចឹង?
Yeah.
បាទ។
Tawan asked, so that's that.
តាវ៉ាន់​សួរ​ថា​អ៊ីចឹង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Thank you, Tawan,
អរគុណ តាវ៉ាន់
for helping me.
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
You always protect me.
អ្នកតែងតែការពារខ្ញុំ។
You're like my personal bodyguard.
អ្នកដូចជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Bodyguard?
អង្គរក្ស?
Mhm.
ម.
I'm expensive, you know.
ខ្ញុំថ្លៃណាស់អ្នកដឹងទេ។
Think you can afford me?
គិតថាអ្នកអាចមានលទ្ធភាពឱ្យខ្ញុំ?
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
You like dancing, don't you?
អ្នកចូលចិត្តរាំមែនទេ?
I do. I love dancing.
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរាំ។
How'd you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I saw you
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
when you were cleaning the clubroom floor.
នៅពេលអ្នកកំពុងសម្អាតជាន់ក្លឹប។
You were basically dancing the dirt away.
អ្នក​បាន​រាំ​ពី​ដី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
What?
អ្វី?
Tawan accepted my gift.
តាវ៉ាន់បានទទួលយកអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
You saw all of that?
តើអ្នកបានឃើញវាទាំងអស់ទេ?
Every second.
រាល់វិនាទី។
Even this part.
សូម្បីតែផ្នែកនេះ។
I want to cry.
ខ្ញុំចង់យំ។
You really saw everything?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
Our school has a strong dance club, you know.
សាលារបស់យើងមានក្លឹបរាំខ្លាំង ។
I think you should audition.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​សវនកម្ម។
Kendo might be a bit too intense for you.
Kendo ប្រហែលជាខ្លាំងពេកសម្រាប់អ្នក។
No, I like Kendo.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្ត Kendo ។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
You like Kendo
អ្នកចូលចិត្ត Kendo
more than dancing?
ច្រើនជាងរាំ?
Not sure
មិនប្រាកដទេ។
I believe that.
ខ្ញុំជឿថា។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Do I look that hopeless?
តើខ្ញុំមើលទៅអស់សង្ឃឹមមែនទេ?
Not hopeless.
មិនអស់សង្ឃឹមទេ។
You're not giving me much hope here.
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមច្រើននៅទីនេះទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Do what your heart really wants.
ធ្វើអ្វីដែលបេះដូងអ្នកពិតជាចង់បាន។
It'll be worth it.
វានឹងមានតម្លៃ។
But…
ប៉ុន្តែ…
if I leave the Kendo club,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីក្លឹប Kendo
I won't get to talk to you like this every day.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នក បែបនេះរាល់ថ្ងៃទេ។
Sure you will.
ប្រាកដណាស់អ្នកនឹង។
If you see me, just come say hi.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែមកនិយាយសួស្តី។
Or…
ឬ…
I'll still be training here.
ខ្ញុំនឹងនៅតែហ្វឹកហាត់នៅទីនេះ។
You can drop by anytime you want.
អ្នកអាចចុះបានគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
Promise?
សន្យា?
Yeah.
បាទ។
Promise.
សន្យា។
- I've got something for you. - Huh?
- ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។ - ហ៎?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
AUDITIONS: SCHOOL DANCE TEAM REPRESENTATIVE FOR ANNUAL COMPETITION
ការប្រឡង៖ តំណាងក្រុមរាំសាលាសម្រាប់ការប្រកួតប្រចាំឆ្នាំ
You want me to audition for a dance competition?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រលង ប្រជែងរាំទេ?
Yep.
បាទ
I want you to try out.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បង។
Think of it as a way to challenge yourself.
គិតថាវា ជាវិធីមួយដើម្បីប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង។
Do you think I'm good enough?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
There are already so many amazing dancers in the club.
មាន អ្នករាំដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនរួចទៅហើយនៅក្នុងក្លឹប។
Come on.
មក។
Just give it a shot.
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​បាញ់​មួយ​។
No harm in trying.
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការព្យាយាមទេ។
Think of it as gaining experience.
គិតថាវាជាការទទួលបានបទពិសោធន៍។
Okay then.
យល់ព្រម។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
But if I compete, will you come watch me?
តែបើខ្ញុំប្រកួត តើអ្នកមកមើលខ្ញុំទេ?
I'll try to make it.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើវា។
Promise?
សន្យា?
Promise.
សន្យា។
You better not break it.
កុំបំបែកវាប្រសើរជាង។
Sure.
ប្រាកដ។
DANCE AND PERFORMANCE CLUB
ក្លឹបរាំនិងការសម្តែង
Super pinky promise!
Pinky សន្យា!
Super pinky promise.
ការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូកដ៏អស្ចារ្យ។
Ayla.
អាឡា។
Tawan!
តាវ៉ាន់!
I thought you weren't going to come watch me!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន ​មក​មើល​ខ្ញុំ​!
I'm sorry I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
I had something to take care of.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា។
It's okay. Just the fact that you're here already makes me so happy.
វាមិនអីទេ។ ការពិតដែលអ្នកនៅទីនេះ ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Now I've got all the motivation I need!
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ!
I made a promise, didn't I?
ខ្ញុំបានសន្យាហើយមែនទេ?
What happened to your lip?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
Just a little accident.
គ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
Nothing serious.
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Hang on. I've got ointment with me.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំបានលាបថ្នាំជាមួយខ្ញុំ។
You carry stuff like this all the time?
តើអ្នកកាន់របស់បែបនេះគ្រប់ពេលទេ?
Yup. I'm super clumsy, so I always keep some on me.
បាទ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែទុកខ្ញុំខ្លះ។
Here, let me put some on for you.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមដាក់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
So it doesn't scar.
ដូច្នេះ​ហើយ​មិន​មាន​ស្នាម​អ្វី​ទេ។
Done!
រួចរាល់!
Take it with you and reapply later,
យកវាទៅជាមួយអ្នក ហើយដាក់ពាក្យម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
so it heals up nice and smooth, okay?
ដូច្នេះ​វា​ជា​សះស្បើយ​ឡើង​ស្អាត​ហើយ​រលោង​ទេ?
Hello, Khaotu?
សួស្តី ខាវទូ?
Yeah, yeah.
បាទ។
I'm heading in now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឥឡូវ​នេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I've gotta go get ready now.
ខ្ញុំត្រូវទៅរៀបចំឥឡូវនេះ។
Watch me, okay?
ចាំមើលខ្ញុំអត់?
Ayla.
អាឡា។
For you.
សម្រាប់អ្នក។
A school badge?
ផ្លាកសញ្ញាសាលា?
But you haven't even graduated yet.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឡើយ។
Think of it as a lucky charm.
គិតថាវាជាការទាក់ទាញសំណាង។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Ayla! Ayla! Ayla!
អាឡា! អាឡា! អាឡា!
THAILAND PASSPORT
លិខិតឆ្លងដែនថៃ
There's something I want to tell you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Thank you for always helping me, looking out for me.
អរគុណដែលតែងតែជួយខ្ញុំ រកមើលខ្ញុំ។
Those snacks in your locker…
អាហារសម្រន់ទាំងនោះនៅក្នុងសោររបស់អ្នក…
That was just my little way of saying thanks.
នោះគ្រាន់តែជា វិធីតិចតួចរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយអរគុណ។
I'm really glad I got to be at the same school as you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ ខ្ញុំបាននៅសាលាដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
Got to be close to you.
ត្រូវតែនៅជិតអ្នក។
And finally,
ហើយចុងក្រោយ
I love you, Tawan.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតាវ៉ាន់។
I hope…
ខ្ញុំសង្ឃឹម…
you feel the same.
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
What are you doing falling asleep here?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់នៅទីនេះធ្វើអ្វី?
I was waiting for Tawan.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំតាវ៉ាន់។
Do you know where she is?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
She didn't tell you?
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Tell me what?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
She's transferred schools.
នាងបានផ្ទេរសាលារៀន។
Transferred?
ផ្ទេរ?
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Do you have her address?
តើអ្នកមានអាសយដ្ឋានរបស់នាងទេ?
Can I help you with something?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
I'm looking for Tawan.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតាវ៉ាន់។
Is this her house?
តើនេះជាផ្ទះរបស់នាងទេ?
Ms. Tawan doesn't live here anymore.
នាងថាវ៉ាន់មិនរស់នៅទីនេះទៀតទេ។
So,
ដូច្នេះ
do you happen to have her phone number?
តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
I'm afraid I don't. I'm really sorry.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនធ្វើ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Now that you're alone,
ឥឡូវនេះអ្នកនៅម្នាក់ឯង,
the rain just won't stop, huh?
ភ្លៀង​មិន​ឈប់​ទេ?
Let's go back together, alright?
តោះ​ទៅ​វិញ​ជាមួយ​គ្នា​អត់?
Ayla, can you promise me something?
Ayla តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយបានទេ?
From this day on, no matter what happens,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
don't ever forget who you are.
កុំភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
Study hard.
ខិតខំសិក្សា។
Keep chasing your dreams.
បន្តតាមសុបិនរបស់អ្នក។
I believe your determination
ខ្ញុំជឿជាក់លើការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
will lead you to something beautiful.
នឹងនាំអ្នកទៅរកអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
Stay strong.
រឹងមាំ។
I'll always be rooting for you.
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
I promised you I'd give it my all.
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
That I'd chase my dreams, no matter what.
ថាខ្ញុំនឹងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
One day, the spotlight will shine on me.
ថ្ងៃមួយ ពន្លឺនឹងភ្លឺមកលើខ្ញុំ។
And when that day comes,
ហើយនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
when the whole world is watching,
នៅពេលដែលពិភពលោកទាំងមូលកំពុងមើល
you'll see me again.
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
And I'm going to get you back, Tawan.
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញ ថាវ៉ាន់។
Not good enough!
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ!
Go train again.
ទៅរថភ្លើងម្តងទៀត។
I no longer trust your agency.
ខ្ញុំលែងទុកចិត្តភ្នាក់ងាររបស់អ្នកទៀតហើយ
I'll find a personal bodyguard for my daughter myself.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
From what I've heard,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
none of our bodyguards meet your VIP's criteria
គ្មានអង្គរក្សរបស់យើងណាម្នាក់ បំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ VIP របស់អ្នក ទេ។
I don't think we'll be needing a new agency after all, Dad.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ ភ្នាក់ងារ​ថ្មី​ទេ​ប៉ា។
Pleasure working with you,
រីករាយធ្វើការជាមួយអ្នក,
Ms. Bodyguard.
អង្គរក្ស។
We also have some additional rules.
យើងក៏មានច្បាប់បន្ថែមមួយចំនួនផងដែរ។
You must stay within visual range
អ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងជួរដែលមើលឃើញ
of your bodyguard at all times.
នៃអង្គរក្សរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
And what exactly is "visual range"?
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា "ជួរ​មើលឃើញ"?
Can you see me now?
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Subtitles translation by: Praeploy Mahawan
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan